# Lyrics

```
[00:19.59]លលកគ្រាំងយំត្រូល បងអឺយក្អែកបូលឡូវឡូវ
[00:24.38]លលកគ្រាំងយំត្រូល បងអឺយក្អែកបូលឡូវឡូវ
[00:29.12]ព្រោះតែគំនិតឪ ឱ្យកូនមានប្តីក្បាលទំពែក
[00:33.92]ឱ! ណាណា ក្អែកណា! ឱ្យកូនមានប្តីក្បាលទំពែក
[00:38.58]កូនមុនបានជាស៊យ ចាំដល់កូនក្រោយ ឱ្យវាប្រកែក
[00:43.48]កូនមុនបានជាស៊យ ចាំដល់កូនក្រោយ ឱ្យវាប្រកែក
[00:47.70]ឱ្យកូនមានប្តីក្បាលទំពែក ពីព្រោះគំនិតឪវា
[00:52.80]ឱ! ណាណា ក្អែកណា! ពីព្រោះគំនិតឪវា
[00:57.36]ម៉ែមីនាងកុំថាអញ្ចឹង ប្រយ័ត្នតែបងខឹង ជួនបងនឹងថា
[01:02.13]ម៉ែមីនាងកុំថាអញ្ចឹង ប្រយ័ត្នតែបងខឹង ជួនបងនឹងថា
[01:06.47]តាមបុរាណលោកបានផ្តាំថា
[01:08.62]អ្នកណាក្បលាទំពែក ចំណាំលោកគ្រូសូត្រ
[01:11.45]ឱ! ណាណា ក្អែកណា! ក្បាលទំពែក ចំណាំលោកគ្រូសូត្រ
[01:16.15]បើទំពែកក៏ទំពែកចុះ ឱ្យបានតែចិត្តស្លូតបូត
[01:20.78]បើទំពែកក៏ទំពែកចុះ ឱ្យបានតែចិត្តស្លូតបូត
[01:25.07]មួយថ្ងៃយកប្តី លោកគ្រូសូត្រ សោះនឿយបូតចៃសង្កូវដែរ
[01:30.16]ឱ! ណាណា ក្អែកណា! សោះនឿយបូតចៃសង្កូវដែរ
[01:34.87]ឪមីនាងកុំថាអញ្ចឹង ចាំមើលយប់ហ្នឹងខ្ញុំធ្វើតាប៉ែ
[01:39.56]ឪមីនាងកុំថាអញ្ចឹង ចាំមើលយប់ហ្នឹងខ្ញុំធ្វើតាប៉ែ
[01:43.92]ធ្វើពីផើងមិនឱ្យស៊ីទេ ពីព្រោះគំនិតគាត់ឯងអញ្ចឹង
[01:48.71]ឱ! ណាណា ខែកណា! ពីព្រោះគំនិតគាត់ឯងអញ្ចឹង
[01:53.35]ម៉ែមីនាងមិនឱ្យបងស៊ី បងឥតមានប្រកាន់ខឹង
[01:58.14]ម៉ែមីនាងមិនឱ្យបងស៊ី បងឥតមានប្រកាន់ខឹង
[02:02.38]ចាំមើលវេលាពេលយប់ហ្នឹង បងមិនឱ្យស៊ី អន្សមជ្រូក
[02:07.55]ឱ! ណាណា ក្អែកណា! បងមិនឱ្យស៊ី អន្សមជ្រូក
[02:12.29]ឪមីនាងមិនឱ្យខ្ញុំស៊ី ខ្ញុំក៏មិនខ្ចីយកដៃទៅលូក
[02:16.73]ឪមីនាងមិនឱ្យខ្ញុំស៊ី ខ្ញុំក៏មិនខ្ចីយកដៃទៅលូក
[02:21.18]ប្រយ័ត្នខ្ញុំចំហុយអាកោរ ឡើងប៉ុនត្រឡោក
[02:23.33]អ្នកណាមកឈ្ងោក ឃើញមិនបាន
[02:26.18]ឱ! ណាណា ក្អែកណា! អ្នកណាមកឈ្ងោកឃើញមិនបាន
[02:30.65]ម៉ែមីនាងចំហុយអាកោរ កុំដាក់នឹងពែក ឯងដាក់នឹងចាន
[02:35.44]ម៉ែមីនាងចំហុយអាកោរ កុំដាក់នឹងពែក ឯងដាក់នឹងចាន
[02:39.87]អាកោរឯងឡើងថ្មើរមាណ អាណិតដាស់បងឱ្យស៊ីផង
[02:44.77]ឱ! ណាណា ក្អែកណា! ចុះអាណិតដាស់បងឱ្យស៊ីផង
[02:49.35]ប្រុសអីប្រុសចង្រៃ ខឹងឡើងអាងព័ត្រនឹងដំបង
[02:54.16]ប្រុសអីប្រុសចង្រៃ ខឹងឡើងអាងព័ត្រនឹងដំបង
[02:58.76]ច្រើនគ្រាច្រើនដង នៅតែជៀសខ្ញុំមិនរួច
[03:03.25]ឱ! ណាណា ក្អែកណា! នៅតែជៀសខ្ញុំមិនរួច
[03:08.06]បើចង់ឱ្យបងជៀស ទាល់តែទៅនៅវាលស្រីដួច
[03:12.72]បើចង់ឱ្យបងជៀស ទាល់តែទៅនៅវាលស្រីដួច
[03:16.79]អ្នកណាជៀងឯងហ្នឹងរួច បើខួចចិត្តគ្នាម្លឹងម្លឹង
[03:21.83]ឱ! ណាណា ក្អែកណា! ចុះបើខួចចិត្តគ្នាម្លឹងម្លឹង

```
